[音乐]关于减肥的十大谎言
仍然相信您每周去健身房四次，下午6点以后不要吃饭，并且
坚持低碳水化合物的健康饮食，但您仍然离这一步仅一步之遥
您的梦想等待发生了什么，为什么所有这些众所周知的方法都不起作用
事实是，我们现在有大量所谓的专业人士选择
营养学家和健康网站，但并非所有人都能传播正确的信息，因此
哪些常见的减肥方法不过是谎言而已，让我们
一起弄清楚，但在我们压榨最受欢迎的健身神话之前
确保您订阅了我们的频道并打开了这个小通知
腰带将成为第一个看到来自每天明亮的更新的人
生活的神话10号低碳水化合物饮食是减肥的唯一方法
人们可以否认低碳水化合物饮食在饮食方面特别有效
减肥，但他们仍然有自己的缺点，没有
对您的健康有好处低碳水化合物饮食如此受欢迎的主要原因是
由于减少了水的重量，可以提供快速而令人印象深刻的结果
即使这一切似乎都像梦想在梦想成真之后实现了
一段时间后，您可能会遇到能量严重不足的情况，请记住，低碳水化合物
减肥不是唯一的减肥方法，如果您想减肥，有大量的
其他吸引人的选择，例如低脂或低蛋白饮食
奇妙地
神话九，您不应该在下午6:00后进食一个众所周知的基本规则
关于节食的问题是，您不应该在下午6:00之后进食，但是为什么要在哪里进食呢？
规则源于营养学家先锋阿黛尔·戴维斯（Adelle Davis）和
她的著名短语是像国王一样吃早餐，像王子一样享用午餐和晚餐
像贫民一样，从那时起，很多人坚信
如果您想很好地调理身体，则严禁在6:00 pm后进食
如果您是其中之一，则可以放心地叹息，因为这种流行的规则并非
根据美国农业部重量控制部门的说法完全正确
信息网络并不重要，何时进餐才是最重要的
您消耗的卡路里数量，因此不要在下午6点后饿死
减少每天吃掉的所有卡路里，然后确保将其燃烧掉
这样白天你会在几天之内减肥
神话8，您应该在整个过程中更频繁地少食
天[音乐]
这实际上是关于减肥的另一个非常普遍的误解
遵循此规则可以根据以下结果为您提供完全不同的结果
最近在洛马琳达大学公共卫生学院进行的研究
以及临床研究所的肠内时间序列研究所
和布拉格人提供的实验医学，他们吃的食物少于
每天三倍的体重比那些喜欢少吃东西的人重
另外，每天吃五六次饭的人往往高估了
他们的份量专家建议他们自己的制胜策略
防止长期体重增加，少吃，避免零食和进食
您早晨最大的一顿饭[音乐]
神话七，您在体育馆里花费的时间越多，您得到的结果就越多
看
不幸的是，您在健身房花费的时间几乎没有
减肥就像6:00 pm规则一样
关于时间的长短，但您的训练质量，您可以在健身房花费4个小时
每天，但是如果你不知道自己在做什么
而且几乎所有非常有效的锻炼几乎都会得到零结果
只能持续15分钟，这里最好的解决方案是找到一个好的教练
谁可以带领您并密切关注您的培训课程的效果，如果
你不喜欢有一个教练的想法，你总能找到一个很棒的
在线锻炼，甚至在我们的频道上锻炼，都不要放弃锻炼身体
一起反而更仔细地选择您的练习神话6
合成代谢窗口[音乐]
如果您不知道合成代谢窗口是什么，那基本上是30分钟
锻炼后的一段时间，在此期间营养可以促进您的训练
结果，但是没有足够的科学证据来确认
合成代谢窗户确实存在，实际上是由加利福尼亚进行的研究
新州立大学和雷曼学院健康科学系
约克（York）指出，食用后的营养素之间的联系
锻炼和更好的训练效果是值得怀疑的，所以不要依赖
神话般的合成代谢窗口可解决您所有的体重问题，请选择更多
实用的方法来达到您的身体目标，而不是神话5脂肪使
您的脂肪真正的脂肪每克蛋白质有9卡路里的热量，例如只有4卡路里
但是，高脂食品本身并不会使您体重增加
在饮食中添加高脂食物的关键是计算您的脂肪摄入量
当您观看时，您会没事的。美国农业部指出，
一个人应该从饱和脂肪中摄入少于其每日卡路里10％的热量
您可以在乳制品中找到它们，肉，椰子油，黑巧克力和其他
一般专家的食物建议您计划菜单，以便您不会
如果您想要更多，则每天超过30％的卡路里来自脂肪
了解您的饮食习惯以及它们如何影响您的体重尝试保持健康
脂肪蛋白质和汽车神话四之间的平衡，您将体重增加，因为
你长大了[音乐]
这种所谓的时尚使每个人都感到恐惧，从体重过重的人到体重过重的人，
健美的身体，但实际上您不必担心这只是一个神话
但这并不意味着您应该忘记过健康的生活方式
当您变老时，只需在大部分时间里都在锻炼即可
您的生活将在50或70岁时很好，但这只会
发生在一个很小的情况下，您必须持续去健身房
只是当您需要获得完美的沙滩身材时，您会越多地照顾他们
现在，您会越好，您会看到60年代70年代和80年代神话三
只有当您随着时间的流逝与神话相处而感到疼痛时，锻炼才有效
您在体育馆里花的钱越多，一些人就确信锻炼可以
只有在第二天，但在第二天之前不能动弹的情况下，才能被认为很棒
损害您的健康，您必须知道此声明与
现实中通常会感到酸痛
锻炼以前从未训练过的肌肉，例如当您做新运动时
锻炼还有很多其他导致酸痛的因素
但它们都与您的培训效率无关，因此请放松身心，
如果第二天感觉还不错，那就不要错过了。
不会看到出色的效果[音乐]
神话二，在锻炼我们每个人之前，应该先伸展一下
被告知在锻炼前要伸展，以准备我们的肌肉和身体，但是
事实证明，在该系进行的所有研究都没有必要
斯蒂芬人类绩效实验室的运动机能学和健康科学
德克萨斯州的奥斯丁州立大学的一位研究人员透露，那些跳过伸展运动的人
在训练过程中能蹲下8.36％的体重
这意味着如果您想节省最后的时间是最好的策略
锻炼肌肉后减轻体重，准备放松并获得
您最喜欢的伸展运动神话中可以吃的最好的东西
并在空腹时在饮食窗口中喝任何你想要的东西
你要快，你必须遵循两个关键的规则，不要饿死自己，不要
在进餐期间过度沉迷于垃圾食品，您的工作是食用
足够的卡路里，并尝试在饮食期间尽可能干净地饮食
间歇性禁食此技术将有助于保持胰岛素水平低
但是，如果您的系统渴望某些不健康的东西，则可以这样做
明智地，例如喝无咖啡的黑咖啡
如果您不能停止以这种方式考虑卡布奇诺咖啡，那就禁食会有所帮助
您可以更快地达到预期的结果
而您呢，您知道其他不起作用的减肥秘诀吗？
如果您觉得这段视频有趣，请在下面的评论部分告诉我们
喜欢，并与也想减掉几磅的朋友分享
并且不要忘记订阅我们的频道以获取更多新闻和视频
从生活的光明面很快见
[音乐] [掌声]
[音乐]